İnsanlığın şeytanlar tarafından
yok edileceği görünüyordu.
Ama tek bir büyücü hepsini kurtardı.
Ona Büyücü Kral dendi,
ve bir efsane oldu.
Gece Yarısı Güneşi'nden Vetto,
Asta ve diğerlerinin önüne aniden çıktı.
Sualtı Tapınağı'ndaki
büyü taşını çalmaya gelmişti.
Hadi gidiyoruz, Kiato!
Tamamdır, Asta!
Ne kadar sıkıcı.
Yavaş hareketler ve zayıf saldırılar.
Büyüsüz çöplerden ve köylü pisliklerinden
daha fazlasını bekleyemezdim herhalde.
Bir adamın kalbini nasıl kıracağını
gerçekten biliyorsun, kıllı goril.
Çöpler ve pislikler ciddiye alınınca
neler yapabileceğini göstereceğiz sana!
Asta ve Kiato mücadele etti,
ama Vetto fazla güçlüydü.
Umutlandın mı?
Bu çocukça saldırılar bana işlemez!
Daha değil...
Büyüsüz çöp! Kendine yakışmayan
silahlarla ortalıkta dolanıyorsun...
Ne olmuş yani?!
Zaten kazanma şansın hiç yoktu.
Şimdi... çığlık at! Umutsuzluğa kapıl!
Ib I gwabe up...
Fu curd I brotec?
Ha?
Dedi ki, "Pes edersem, kimi koruyabilirim?"
Uyanış
Noelle...
Kahono!
Demek sıra sizde.
En azından beni biraz eğlendirmeye çalışın.
Baba...
Magna... Luck!
Asta!
Herkes çok kolay yenildi...
Bu adam tam olarak ne kadar güçlü?
Daha değil!
Ezikler... defolup gidebilir!
Asta!
Şarkı Büyüsü: Ritim Yastığı!
Sağ ol, Kahono.
Bu bin yul olacak.
Sana kat kat fazlasıyla ödeyeceğim.
Şarkı iyileştirme büyünle herkesi tedavi edebilir misin?
Edebilirim, ama o adamın şarkımı bitirmemi bekleyeceğini mi sanıyorsun?
Bu...
Hey!
Abi! Niye uyuyorsun?!
İdol ve dansçı olup büyük yıldızlar olma sözümüze ne oldu?!
Şarkı söyleyip dans edebilen kardeş idoller olacaktık!
Aynen öyle!
Ha? O senin abin mi?
Evet. Şuradaki salak benim abim, Kiato.
Kime salak diyorsun?!
Ah...
Eğer o yumruğun şiddetini dans büyümle hafifletmeseydim,
kafamı koparırdı.
İnanılmaz güçlü.
Ama...
İkimizin de yüzeye çıkma hayali var!
Doğru! Bu hayali gerçekleştirmek istiyorsak, öylece uyuklayamayız!
Hadi gidelim, Kahono!
Tamam!
Manası güçleniyor mu?
Kombi Büyü:
Deniz Tanrısı Kılıcı!
Deniz Tanrısı Kılıcı, şarkı ve dans kombine büyüsüdür.
Kahono'nun şarkısına dans etmek, dans büyümü güçlendirir
ve büyülü kesme saldırıları ortaya çıkarır!
Harika...
Kiato! Kahono!
Başarabilirsiniz! İkiniz bunu halledersiniz!
Çocukluğunuzdan beri çok çalıştınız.
Sanırım bugünlük bu kadar yeter.
Olmaz. Bu kadar yorulduysak asla zengin olamayız.
Haklısın. Öyle yıldız olamayız.
Evet. Ayrıca, şarkımız ve dansımızın deniz tanrısını memnun edeceğinden emin olmalıyız.
Evet, o yüzden daha çok çalışmamız gerek.
Tamam, hadi yapalım.
Evet!
Çabanız...
...sizi yarı yolda bırakmayacak!
Oh? Bütün bu güç...
küçük bir kuşun şarkısı
ve bir farenin dansından mı geliyor?
Sınır büyüsü gerçekten büyüleyici.
Doğru! Bu büyü, tam da
biz burada olduğumuz için yaratıldı!
Deniz tanrısına hizmet ettik,
dua ederek, şarkı söyleyip dans ederek...
Uzun zaman böyle geçirdik,
büyüyü hayatlarımıza dokuduk!
Doğru! Daha küçücükken bile
bu şarkıyı sunardık
deniz tanrısına
ve halkımızın geri kalanına!
Bu büyü...
...bizim halkımızla olan bağımız
Su Altı Tapınağı'nın halkıyla!
Başarabilirsiniz!
Kiato! Kahono!
Hadi, Kiato! Kahono!
Bu bağı...
...kırdırtmayacağız!
Başardılar mı?
Ne olmuş yani?
Olamaz...
Ne...
Kiato!
Ağabey!
Kaç, Kahono!
Rüyalar? Bağlar?
Sizin gibi insanların
böyle şeylerden bahsetmeye hakkı yok!
Kahono!
Lanet olsun sana!
Oyun Büyüsü: Canavar Oyuncağı!
Hepiniz bunun bir çocuk oyunu
olduğunu düşünüyorsunuz.
Asıl rüyaları ve bağları olan
bizleriz...
Biz, Gece Yarısı Güneşi'nin Gözü!
Sizin kırdığınız...
Bizim altın rüyalarımız ve kan bağlarımız!
Bu salak ne anlatıyor?
Seni şeytan!
Artık o saçma şarkılarınızı
ve danslarınızı yapamayacaksınız.
Yani, o ucuz hayalleriniz
suya düştü.
Ee, güçsüz? Yerden kalkamayan küçük kuş...
Umutsuzluğun tadına iyi baktın mı?
O gözlerden hoşlanmıyorum.
Öyleyse, kanatlarını tek tek koparacağım...
Şarkı söyleyemeyen bir kuşun yaşama nedeni yoktur.
Ben sadece...
Dur!
Bırak onu!
Beni sözlerinle durdurabileceğini mi sanıyorsun?
Kaçırırsam, Kahono'ya isabet edebilirim...
Zaten kazanma şansın hiç olmadı.
Şimdi... çığlık at! Umutsuzluğa kapıl!
Daha önce de saldıramamıştım.
Zaten onun gibi birine saldırmam işe yarar mı ki?
Bitirdin mi? O zaman oradan izle, ezik.
Herkes paramparça oluyor ama yine de savaşıyor.
Oysa ben...
Ben...
Sorun yok.
Kahono?
İçindeki o muazzam güç...
Artık onu kontrol edebileceksin, Noelle!
Çünkü önem verdiğin şeyleri korumak için savaşıyorsun.
Kazanmak için savaşıyorsun!
Önem verdiğim şeyler mi?
İyi olacaksın! Bunda hiç şüphe yok...
Çünkü ben senin arkadaşınım ve öyle diyorum!
Hey...
Titriyor mu?
Ne-Neler oluyor?
Sonunda ortaya çıktın,
Noelle!
Sana bir kez daha söyleyeceğim.
Bu güç de ne?
Arkadaşımı bırak!
Kara Boğa'nın kızı,
kardeşlerinin sözlerini kafana takmıyorsun değil mi?
Savaş alanında buna zaman yok!
Bir yanlış karar, bir cana mal olabilir!
Şu an burada bir Sihirli Şövalye olarak duruyorsun!
Eğer kendi iradenle Sihirli Şövalyeler'e katıldıysan,
o zaman kendini sertleştir ve güçlen!
Kendimi sertleştirmek mi?
Zayıf olmak utanılacak bir şey değil.
Ancak zayıf kalmak utanç verici!
Arkadaşımı bırak!
Bu güç...
Kız, sen soylu musun?
Ne olmuş yani?
Bununla bir alakası yok!
Ben Kara Boğalar'dan Noelle Silva!
Nasıl cüret edersin arkadaşlarıma ve yoldaşlarıma zarar vermeye?!
Anlıyorum...
Biliyordum.
En yozlaşmış klanlardansın!
Pekala!
Tüm gücünle üzerime gel!
Seni ve o günahlı mananı diz çöktüreceğim!
Seni yeneceğim,
istersen de istemesen de!
Su Yaratma Büyüsü: Deniz Ejderhası'nın Kükreyişi!
D-Deniz tanrısı mı?
Başardım!
Şu güce bir bak!
Noelle, seni küçük... Sanırım sınırlarını aştın orada.
O deniz tanrısının tecessümü... Hayır, bir tanrıça!
Hep inanılmaz bir potansiyeli olduğunu düşünmüştüm,
ama kim böyle bir saldırı büyücüsü olduğunu tahmin edebilirdi?
Benimle yaşa.
Umutsuzluğa düşmen gereken sen değilsin.
Yonca Krallığı'nın insanları.
Unutma...
gerçek benliğini.
İkiniz mutlu olun!
Ne...
Bu olamaz!
İnsanlar mı?!
Onları öldüreceğim!
Etkileyici... Beni dışarı çekmeyi başardın, insan.
O göz de ne?
Ve daha önce hiç hissetmediğim bu ürkütücü büyü...
Mitolojik Canavar Büyüsü...
H-Hayır olamaz!
Bu da ne böyle?
Kaybettiği kolu mu yeniden çıkardı?
Böyle bir büyü yok!
En güçlü iyileştirme büyüsü bile sadece yaraları kapatabilir.
Bunlar sıradan teröristler değil.
Daha tuhaf bir şeyler... İğrenç bir şeyler!
Kaç... Oradan uzaklaş, Noelle!
Kaçmak mı?
Ben...
kaçmayacağım!
Bir böcek için güzel bir kararlılık.
Şimdi, intikam zamanı.
Yok ol!
Mitoloji Canavarı Büyüsü...
Deniz Ejderhası'nın...
O son büyü tüm büyümü tüketti!
A-Asta!
Çocuk!
Daha değil...
Daha değil, lanet olsun!
Daha pes etmedik!
Daha değil mi? Evet, daha değil!
Şimdi başlıyoruz, sana gerçek umutsuzluğu göstereceğim!
Petit Clover
Petit Clover!
Mitoloji Canavarı Büyüsü!
Hey, mitoloji canavarı büyülerini yaparken ne diyordun?
Pekala, böcek. Sana söyleyeceğim.
Kime böcek diyorsun?! Ben bir kraliyet üyesiyim!
İşte büyü bu!
Kolay değil mi? Oku bunu.
Bunu okuyamam.
Bu...
Ne diyorsun?
Peter Piper turşu biberlerinden bir tutam mı aldı?
Kesinlikle öyle değil!
Bu...
Bir balina ile yunus arasındaki tek fark
boyutları mı?
Udon
Somen
Hiyamugi
Udon, somen ve hiyamugi arasındaki tek fark
kalınlıkları!
Şahin
Kartal
Görünüşe göre şahinler ve kartallar
da aynı kuşlarmış.
Bunu bilmiyordum!
Tabii ki biliyordum! Ben bir kraliyet mensubuyum!
Yine ne hakkında konuşuyorduk?
Böcekler, bu bitmek bilmeyen vızıltından
bıktım artık!
Sizi tek tek kendi ellerimle ezeceğim!
Black Clover, Sayfa 47: "Tek Silah."
Sayfa 47
Benim büyüm Efsanevi Yaratık Büyüsü!